Yuukimaru!
Guren...!
O Kuyruklu Canavar çıldırmıştı...
peki ona ne oldu?
Bu...
Yuukimaru! O burada mı?!
Kırmızı Kamelya
Herkes iyi mi?!
Teşekkürler, Lee.
Epeyce Chakra harcadık,
ama iyiyiz.
Üç Kuyruklunun Chakra'sı muazzamdı,
yine de...
Yamato Takım Lideri!
Evet, biliyorum!
Ama önce toparlanma önceliğimiz.
Emredildiği gibi
Mühürleme ekibine katılacağız.
Doğru!
Peki tam olarak ne oldu...?
Naruto ve diğerleri için endişeleniyorum.
Hadi acele edelim!
Evet.
Hmm...
Burada neler oluyor?
Guren'in yaşadığı kriz
güç dalgalanmasını tetikledi mi?
İşte şimdi... Bu test etmeye değer.
Memnun oldum... iyi olmana, Guren.
Ama...
Annem asla geri dönmedi.
Herkes gitti.
Köyünden mi bahsediyor?
Dönebileceği bir yeri
kaybetmiş...
Yuukimaru...?
Ben ne yaptım...?
Affet beni... Yuukimaru...
Guren, acele et...
Kaç...
Bu...!
Sen... Bu...!
Bende bu var, yani...
Biliyorsun...
Bu senin için, Guren.
Takas etmek istiyorsun, değil mi?
Tamam.
Bu sefer, elini tutacağım...
Acele et... acele et...
Yine de...
Benim gibi biri...
senin düşüncelerinde mi?!
Yuukimaru!
Guren!
Beklemeni söylemiştim...
Ama...senin için endişelendim...
Ve eğer seni düşünmeye devam edersem, geri geleceğini düşündüm.
Yuukimaru'nun dönebileceği yer...
Bunu ondan çaldım...
Onun için yapabileceğim şey...
Eğer yaparsam...
Eğer istediğin buysa...
Ben...ben dönebileceğin yer olacağım.
Duygusal buluşma bitti mi?
Rinji?!
Yuukimaru! Eğil!
Üç Kuyruk'un mühürlenmesini başarıyla engelledik.
Yuukimaru'yu alıp gidiyorum.
Demek ki o sendin.
Ne diyorsun sen?
Bak, Lord Orochimaru'nun hatırına, arkadaş olalım.
Sonuçta, canavarı kontrol eden araç sensin.
Yuukimaru'nun hareketlerini tetikleyebilen kişi sensin.
Sen... Neden?!
Guren!
İyi misin?! Guren!
İyiyim...
Sevindim...
Çünkü...buna sahibim.
Hı-hı...
Ben de.
Ha?! Guren!
Az önce duyduğum, annemin çimen düdüğüydü.
Sonunda kırmızı kamelyayı görebiliyorum!
Anne...!
Hayır...
Bu olamaz...
Yuukimaru!
Yuukimaru.
Guren hareket edecek durumda değil.
Üç Kuyruk'u durdurmalısın...
Yuukimaru!
Bir şey yapmazsan Guren ölecek!
Hayır...
Guren, döneceğim yerdir.
Evet, Yuukimaru.
Sevdiğin Guren tehlikede olduğunda,
işte o zaman güçlerin uyanır.
Üç Kuyruk'u durdurmazsan, Guren ölecek!
Hayır...
Bu olmasın...
Bunun olmasını istemiyorum!
Vay canına, bu harika...
Tahmin ettiğimden bile iyi oldu!
Hiç şüphem yok... Yuukimaru burada!
Naruto!
Geç kaldın, Kakashi Sensei!
O ışık da ne? Neler oluyor?
O işte! Yuukimaru burada!
Üç Kuyruk'u kontrol eden çocuk mu?
Gidip onu kurtarmalıyız!
Bekle, Naruto!
Plan değişti.
Üç Kuyruk'u kontrol eden çocuğu koruyacağız.
Naruto'yu takip edelim!
- Tamam!
Beni bekle, Yuukimaru!
O çocuk Üç Kuyruk'u kontrol mü ediyor?
Bu kötü oldu!
Senpai'ye haber vermeliyim!
Yani, D-Deidara Senpai'ye!
Bu onun limiti mi?
Sonuçta o bir çocuk...
Chakrası tükeniyor.
Kahretsin!
Onu kurtarmalıyım!
Guren'i kurtarmalıyım...!
Gelme! Uzak dur! Guren...
Guren, döneceğim yerdir!
Guren!
Yuukimaru'yu öldürmene izin vermeyeceğim!
Geri dur, anladın mı?
Tamam.
Meyve Ver! Kristal Stili: Kızıl Meyve!
Guren!
Orada kalırsan,
her türlü saldırıdan korunmuş olursun.
Tamam.
Orada kal ve beni bekle.
Dikkatli ol, Guren!
Benim için endişelenmene gerek yok!
Senin için geliyorum, Yuukimaru!
Yuukimaru'dan uzak tutmalıyım.
Kahretsin...
Dikkatsizce yaklaşamayız...
Naruto!
Yuukimaru!
Neredesin, Yuukimaru?!
Kristal Stili: Shuriken'in Vahşi Dansı!
O...
Yuukimaru'ya gidiyor!
Sana izin verir miyim sanıyorsun!
Onu bir şekilde durdurmalıyım...
Guren...
Daha... değil!
Kristal Stili: Kristal Duvar, 8. Formasyon!
Sanırım...
Chakram sınırına ulaşıyor...
Üç Kuyruk?
O...!
Bu... Yuukimaru mu?
O... Konoha'nın ninjası!
Ne?!
Atış!
Hadi!
Ç-Çok büyük!
Yuukimaru'ya dokunmana izin vermeyeceğim!
Onu senden almak için buradayım!
Ama ondan önce...
Görünüşe göre yapmam gereken
bir şey var!
Git!
Kahretsin, çok sert!
Tek bir zayıf nokta bulamıyorum.
Oldukça aptalsın, değil mi?
Benimle kavga mı ediyorsun?!
Onun gibi birinin savunması...
Demek ki saldırmamanı istediği bir nokta var, değil mi?
Çok konuşuyorsun! Kahretsin!
Kısa bir süre... Sadece kısa bir süre...
Hayatımı Chakraya dönüştür...
Chakra Noktaları! Hayat ve Ölüm!
Guren!
Kristal Stili! Işık Oku!
Göz küresini sertleştirmenin bir yolu yok, bu kesin!
Al bunu!
Dev Rasengan!
İşte bu oldu!
Oldukça iyisin.
Sıradaki, seninle hesaplaşacağım!
Ne?!
Bu, Naruto'nun bahsettiği çocuk.
Kahretsin... Bu tam bir başarısızlık...
Ne pahasına olursa olsun Yuukimaru'yu geri almalıyım...
Yuukimaru nerede?!
Sanırım Üç Kuyruklu tarafından yutulan sadece ikimiziz.
orada.
O zaman hala gölün kenarında...
Ya senin adamların onu aldı...
ya da bir arkadaşım onu kurtardı...
Öyleyse seni yenip buradan çıkacağım.
Senin durumundaki biriyle dövüşmek gibi bir niyetim yok...
Kes sesini!
Bekle! Bir şey buraya geliyor!
Sonraki bölüm:
"Garip Dostluklar"
Tekrar bekleriz!